Scootaloo…
Скуталу,
is this such a…
а это точно…
good idea?
…хорошая идея?
What are you talking about?
О чём это ты?
This is the best idea I've ever had!
Лучше и придумать нельзя.
It's just…
Ну, просто…
You wanna come,
Ты хочешь со мной,
but we talked about this.
но мы об этом уже говорили.
Non-pegasus ponies fall through the clouds.
Раз ты не пегас, то провалишься сквозь облако.
Right, but…
Да, но…
I think we're good.
Думаю, всё готово.
We are?
Думаешь?
Scootaloo,
Скуталу,
I know you have to go to Cloudsdale to finish your report.
я понимаю, что тебе нужно в Клаудсдейл, чтобы закончить доклад,
I'm just wondering if this is the best way to get there.
просто я не уверена, что это лучший способ.
It'll be fine.
Да всё пучком будет.
Besides, how else can I get there?
И вообще, как ещё я могу туда попасть?
A pegasus chariot?
На пегасьей колеснице?
A flock of birds?
Со стаей птиц?
A hot-air balloon?
На воздушном шаре?
Huh, those do seem a lot safer.
Кажется, это всё куда безопаснее.
Maybe I should try to find another waaaaaaaaayyyyyy!
Возможно, мне стоит попробовать другой…
Nailed it.
Сработало.
The little ma'am, are you alright?
Юная леди, вы в порядке?
You're… You're… You're…
Вы… Вы… Вы же…
Rainbow Dash's dad!
…папа Рэйнбоу Дэш!
Yes, Bow Hothoof, at your service.
Да, Боу Хотхуф, к вашим услугам.
Honey, something's going on out there!
Дорогая, тут творится что-то странное!
Heavens to Celestia, what's wrong with her?!
Милостивая Селестия, да что с ней такое?
I don't know.
Я не знаю.
But you just made it worse.
Но с твоим появлением стало только хуже.
Sorry! It's just… You're…
Извините. Просто… Вы же…
Rainbow Dash's parents!
…родители Рэйнбоу Дэш!
She's doing it again!
Она опять за своё!
Oh, dear, please!
Дорогая, прошу тебя,
You might shatter my Princess Celestia commemorative plates.
от твоего крика у меня потрескаются декоративные тарелки принцессы Селестии.
I'm so sorry.
Простите меня.
I just…
Я просто…
I can't believe I'm meeting you!
Поверить не могу, что встретила вас.
My name's Scootaloo, and I'm doing a school report on your daughter!
Меня зовут Скуталу, и я готовлю школьный доклад о вашей дочери.
Our Rainbow Dash?
О нашей Рэйнбоу Дэш?
The report's on an inspirational pony in my life,
Доклад о самом вдохновляющем герое в моей жизни.
and nopony inspires me more than she does.
И никто не вдохновляет меня больше неё.
I'm putting together this scrapbook for my report!
Всё, что мне нужно для доклада, я собираю в этот альбом.
I'm her biggest fan!
Я её самая большая фанатка!
The little trotter, what you say is impossible.
Юная леди, вы сильно заблуждаетесь.
Because nopony is a bigger fan of our Rainbow Dash than us!
Потому что нет на свете больших фанатов Рэйнбоу Дэш, чем мы!
Whoa.
Ух ты.
You always wear that shirt?
И вы всегда в этой футболке?
Actually, it's a laundry day.
Вообще-то, всё остальное в стирке.
But pretty great, right?
Но всё равно же здорово?
Yeah!
Ага!
My name's Windy Whistles,
Меня зовут Винди Вистлс.
and I just have to say
И я должна сказать,
that it is a total blast to meet somepony that loves Rainbow Dash as much as we do!
что встретить пони, которая любит Рэйнбоу Дэш так же, как мы, — это полный улёт.
What can we help you with?
Можем ли мы тебе чем-то помочь?
Well, I know all about Rainbow Dash's time in Ponyville,
Ну, я всё знаю о жизни Рэйнбоу Дэш в Понивилле.
but I don't know anything about her life before that.
Но ничего не знаю о том, как она жила раньше.
Well, you came to the right place!
Что ж, тогда ты пришла по адресу.
Here you go.
Вот, угощайся.
Rainbow Dash's favorite meal!
Любимое блюдо Рэйнбоу Дэш.
A pasta and potato sandwich on sourdough.
Сэндвич из бездрожжевого хлеба, макарон и картофеля.
She just love to carbo-load.
Она любит заправиться углеводами.
I can't believe I'm eating Rainbow Dash's favorite food
Поверить не могу, что ем любимое блюдо Рэйнбоу Дэш…
made by Rainbow Dash's mom
приготовленное её мамой…
while sitting in Rainbow Dash's childhood kitchen.
на кухне, в которой Рэйнбоу Дэш ела с самого детства.
This is the greatest day of my life!
Это же самый лучший день в моей жизни!
I think it's time for a tour of the house.
Думаю, пора показать тебе дом.
Okay.
Хорошо.
Our little Dashie was an early learner
Наша малышка Дэши быстро всему училась.
and so rambunctious.
И была неугомонной.
The combination was…
Сочетание было весьма…
…exciting!
…захватывающее!
Is that her room?
Это её комната?
Rainbow Dash's linen closet.
Шторка шкафа Рэйнбоу Дэш.
Her carpet.
Её ковёр.
Her inspirational poster!
Её мотивирующий плакат!
When the going gets tough,
Когда идти вперёд непросто,
the tough don't notice, because they have hard shells.
сильные не сдаются: им помогает панцирь уверенности.
That's so Rainbow Dash.
Это так похоже на Рэйнбоу Дэш.
Scootaloo, wanna see something really cool?
Скуталу, хочешь увидеть кое-что по-настоящему крутое?
I… installed the sound effects myself.
Я… сам сделал музыкальную дверь.
Pretty great, huh?
Ведь здорово, да?
So great.
Очень здорово.
And look at this.
А взгляни-ка сюда.
She was wearing it when she spoke her first words.
Его она носила, когда произнесла свои первые слова.
So cool.
Крутотень.
And this broken lantern is from when she first learned to fly.
А этот фонарь она разбила, когда только училась летать.
And this bitten apple is from when she grew her first tooth.
А от этого яблока она откусила своим первым прорезавшимся зубиком.
So many memories.
Как много воспоминаний.
You're so lucky to have all of these.
Вам так повезло, что у вас есть всё это.
Well, I may have a ton of Dash-mentos,
Ну, у меня найдётся тонна вещей, напоминающих о Дэш,
but I don't have any of those "Rainbow Dash saves Ponyville" headlines like you.
но у меня нет твоих газетных вырезок с заголовками "Рэйнбоу Дэш спасает Понивилль".
Tradesies?
Махнёмся?
Dealsies!
С радостью!
So, where is all the Wonderbolt stuff?
А… где у вас всё, что связано с Вандерболтами?
You mean Rainbow Dash's personal collection of Wonderbolt memorabilia?
Ты про коллекцию сувениров Рэйнбоу Дэш, посвящённых Вандерболтам?
No, I mean
Нет, я имею в виду,
where is all the stuff about Rainbow Dash getting accepted into the Wonderbolts academy
где всё, связанное с поступлением Рэйнбоу Дэш в Академию Вандерболтов
and then getting chosen as a Wonderbolt?
и последующим принятием в Вандерболты?
Wait, you don't know that your daughter's a Wonderbolt?
Погодите. Вы не знаете, что ваша дочь — Вандерболт?
And I got to tell you?!
И мне посчастливилось это вам рассказать!..
Oh wow! You should see your faces right now!
Ух ты! Видели бы вы сейчас свои лица!
See, that's what your faces look like.
Смотрите, вот какие у вас сейчас лица.
Our daughter's a Wonderbolt?!
Наша дочь Вандерболт?!
Great timing.
Отличный момент.
Great door.
Отличная дверь.
I just… It's… Unbelievable!
Я… Это… просто невероятно!
You two were kind enough to show me the Rainbow Dash you know.
Благодаря вам, я узнала Рэйнбоу Дэш такой, какой её знаете вы.
Now please, allow me to show you the Rainbow Dash I know.
А теперь, пожалуйста, позвольте мне показать вам Рэйнбоу Дэш, какой её знаю я.
Let's make some thunder!
А теперь — гром и молния!
I was born to make thunder!
Я рождена быть молнией!
We've got turbulence!
Мы попали в турбулентность!
How? Where is it coming from?
Как? Откуда она взялась?
There!
Смотрите!
Oh no.
О нет.
Okay, which pony broke protocol
Так, кто нарушил протокол
and invited guests to our training exercises?
и пригласил гостей на тренировку?
I guess they're with me.
Кажется, это ко мне.
Mom, Dad.
Мам, пап!
So… good… to see you.
Как я… рада… вас видеть.
Oh, honey, it's so great to see you too!
Милая, а уж как мы рады тебя видеть!
And wow, you were so amazing up there with all of that flying!
Ну ты и задала там жару всеми этими лётными штуками!
How did you know I was here?
Откуда вы узнали, что я здесь?
Scootaloo filled us in on everything,
Скуталу обо всём нам рассказала.
you modest pony you.
Ну ты и скромница у нас!
I can't believe!
Поверить не могу!
I'm documenting the moment your parents
Я запечатлеваю момент, когда твои родители
first saw you as a Wonderbolt!
впервые увидели тебя в форме Вандерболта!
And these must be your Wonderbolt friends.
А это, должно быть, твои друзья-Вандерболты.
Hello, team.
Привет, команда.
I'm Windy Whistles,
Я Винди Вистлс,
the mom of the best Wonderbolt ever!
мама лучшего Вандерболта всех времён!
Yeah!
Да!
Just kidding.
Шучу.
You guys were great too.
Вы тоже круты.
Go team!
Вперёд, команда!
Mo-om!
Ма-ам!
Hello, ma'am,
Здравствуйте, мэм,
nice to meet you.
рада познакомиться.
Nice to meet you as well,
Я тоже рада с вами познакомиться.
and love those goggles!
Какие у вас милые очки.
Love 'em.
Очаровательные.
You know, I have goggles too.
Знаете, у меня тоже такие есть.
But they're mostly just for swimming.
Но они скорее для плавания.
Oh, and bath time.
Ну, и для ванной.
Mom, please.
Мам, пожалуйста.
They don't wanna hear about your bath time.
Никому не интересно твоё купание.
I can't believe it!
Просто не верится!
My daughter, a Wonderbolt!
Моя дочь Вандерболт!
So proud.
Я так горд.
Dad, hold it together, we're in public.
Пап, соберись, на нас смотрят.
I know, I know,
Знаю, знаю,
but it's just
просто
you had a goal and…
ты поставила цель
you achieved it!
и достигла её!
Alright, Wonderbolts!
Ладно, Вандерболты!
Let's hit the showers and give Rainbow Dash
Давайте-ка в душ, дадим Рэйнбоу Дэш
some time to spend with her family.
немного побыть с семьёй.
Okay, yeah! Great practice!
Ага, ладно. Здорово потренировались!
I'll, uh, catch up with you guys in a minute.
Я… догоню вас через минутку.
Sir, you really raised a great flyer.
Сэр, вы воспитали первоклассную летунью.
Oh no, tears…
О нет… слёзы…
welling up again!
опять наворачиваются!
Dad!
Пап!
Could you give us a sec?
Мы отойдём на секундочку.
Is something wrong?
Что-то не так?
Yeah.
Да.
You should have warned me that you're bringing my parents.
Могла бы и предупредить, что приведёшь моих родителей.
Or talk to Twilight or something.
Или там с Твайлайт посоветоваться.
Not just showing up.
А не появляться вот так.
Why?
Почему?
It's just…
Ну просто…
My parents and I have a delicate relationship.
У меня сложные отношения с родителями.
I love them very much, and we're really close,
Я их очень люблю. И мы очень близки.
but there is a reason I didn't tell them I'm a Wonderbolt.
Но я не просто так скрывала от них, что я Вандерболт.
They can be a little bit…
Из-за них мне бывает малость…
embarrassing.
неловко.
Really?
Серьёзно?
Yeah, really.
Серьёзней некуда.
And now you've invited up a whole lot of queasy into my life.
И сейчас ты добавила в мою жизнь кучу проблем.
What's wrong with a little support?
Что плохого в том, что тебя поддерживают?
Bow and Windy,
Боу и Винди.
I'd like you to meet Apple Bloom and Sweetie Belle.
Знакомьтесь: это Эппл Блум и Свити Белль.
Hi!
Привет!
Hello.
Здрасте.
Greetings, small ponies.
Приветствую вас, жеребятки.
Are you excited to see Rainbow Dash?
Не терпится посмотреть на Рэйнбоу Дэш?
Oh, my, yes!
Да! Ещё как!
And to think we never bothered to come to a Wonderbolt event.
Подумать только: мы никогда не были на выступлениях Вандерболтов.
We said: "If Rainbow Dash isn't a Wonderbolt than what's the point?"
Мы говорили: "Если Рэйнбоу Дэш не Вандерболт, то смысл на них идти?"
But now, she is!
А теперь она им стала!
And she earned it.
И она заслужила это.
Did you know
Вот вы знали, что
it all started when she won a spot in coveted Wonderbolts Academy,
всё началось, когда она выиграла место в престижной Академии Вандерболтов
training under Spitfire?
и стала тренироваться под началом Спитфайр?
I didn't know that!
Я этого не знала!
How wonderful!
Как чудесно.
But then, she had some heavy competition.
Но затем у неё появилось множество соперников.
Especially against another pegasus named Lightning Dust.
Самой сильной из них оказалась пегаска по имени Лайтнинг Даст.
Oh, no.
О нет.
But, of course, Rainbow Dash proved to be the best
Но, разумеется, Рэйнбоу Дэш доказала, что она лучшая,
and later made it into the Wonderbolt reserves.
и вскоре попала в резерв Вандерболтов.
Hooray again!
И снова ура!
But…
Но…
But jealous ex-wonderbolt Wind Rider was worried
Но, завистливый экс-Вандерболт Виндрайдер испугался,
that Rainbow Dash might break his speed record.
что Рэйнбоу Дэш может побить его рекорд скорости,
And so he framed her for a crime she didn't commit.
и он обличил её в преступлении, которого она не совершала.
Oh, no!
О нет.
But thanks to Rarity,
Но, благодаря Рэрити,
Rainbow Dash proved her innocence and became a backup Wonderbolt.
Рэйнбоу Дэш доказала свою невиновность и стала запасным Вандерболтом,
Until Fire Streak retired, and she became an official Wonderbolt!
а затем Файр Стрик вышел на пенсию, и она стала полноправным Вандерболтом!
Hooray!
Ура!
Wow, what a gripping tale.
Ух ты. Захватывающая история.
You really know your Rainbow Dash history.
А ты и правда многое знаешь о Рэйнбоу Дэш.
You're going to do great on your report.
У тебя получится отличный доклад.
Show's about to start.
Шоу вот-вот начнётся.
Come on, Bolts!
Вперёд, Болты!
Let's start this thi-ing!
Давайте уже начинать!
Wonderbolts great Showcase,
Смотр умений Вандерболтов,
here! We! Go-o-o!
по-не-слась!
Rip it up
Порви небо
and tear! It! Down!
на клочки!
Then build it back up again
Их все вместе собери
and tear it back down again!
и в клочки опять порви!
Yeah!
Да!
Go! Go! Go!
Жми, жми, жми!
Go, Rainbow Dash!
Давай, Рэйнбоу Дэш!
Best Wonderbolt ever!
Лучший Вандерболт всех времён!
That's my daughter!
Моя дочурка!
Go, Rainbow. Go Dashie.
Вперёд, Рэйнбоу! Вперёд, Дэши!
Go-go-go-go-go.
Давай-давай-давай!
You go, girl!
Вперёд, девочка!
Your folks were definitely loud,
Да уж, любят твои предки покричать,
but they weren't that bad.
но не всё так плохо.
Since when do we add fireworks to the show?!
Когда это мы добавили фейерверки в программу?
We didn't.
Никогда.
Attagirl!
Ай, молодца!
Yeah!
Давай, девочка!
Go-go-go!
Жми, жми, жми!
Go, Rainbow Dash!
Давай, Рэйнбоу Дэш!
You sign that photo!
Подпиши же это фото!
Cut the ribbon! Cut the ribbon!
Разрежь ленту! Разрежь ленту!
The camera loves you! Yeah!
Ты просто создана для фото! Да!
Now let's do the pyramid.
Теперь сделаем пирамиду.
Scootaloo, get up there!
Скуталу, забирайся!
You are the top!
Вершина твоя!
You really do got yourself your very own megafans?
Да у тебя и вправду появились свои мега-фанаты?
Lucky you.
Везёт же.
You hung that towel! Yeah!
Как ты повесила это полотенце! Да!
Greatest towel-hanger of all time!
Величайшая на свете вешательница полотенец!
Towel! Towel! Towel!
Полотенце! Полотенце! Полотенце!
Towel! Towel!
Полотенце! Полотенце!
Stop!
Хватит!
This is ridiculous!
Это просто нелепо!
Mom and dad, you are both too supportive!
Мам, пап, вы совсем уже перестарались со своей поддержкой!
This is exactly why I didn't tell you I was a Wonderbolt!
Вот поэтому я и не сказала вам, что стала Вандерболтом!
You're just… too much!
Это просто… перебор!
Did… did we do something wrong?
Мы… мы сделали что-то не так?
Yes!
Да!
The fireworks! The cheerleading! And… and…
Фейерверки! И кричалки! И… и…
How you even compare who is better or worse at hanging up a towel?!
Как вы умудряетесь оценивать даже технику вешания полотенец!
We're… just trying to be supportive.
Мы… просто пытались поддержать тебя.
Well, I'm tired of it!
Ну, хватит с меня этого!
I had enough of you two being so
Я сыта по горло вашей
proud of every ridiculous, insignificant thing I do!
гордостью за каждое моё бестолковое и пустяковое достижение!
I think you should leave.
Думаю, вам стоит уйти.
First of all…
Прежде всего…
Great job yelling at us, sweetie.
Здорово ты на нас накричала, милая.
No one…
Никто…
can make their parents feel more worthless…
не выставил бы своих родителей настолько никчёмными лучше…
than you.
чем ты.
Your words were direct…
Твои слова были меткими…
clear and…
искренними и…
so painful.
такими жестокими.
Is there nothing you can't do?!
Есть ли что-то, что тебе не по плечу?
Why?
Зачем?
Scootaloo, you don't understand.
Скуталу, ты не понимаешь.
I met your parents hoping to learn more about you,
Я встретилась с твоими родителями, надеясь узнать о тебе побольше.
but I don't like what I found out.
Но мне совсем не понравилось, что я узнала.
I'll find somepony else to do my hero report on.
Пойду найду себе другого героя для доклада.
Scootaloo, wait!
Скуталу, подожди!
I know I wasn't myself back there,
Признаю, в раздевалке я была сама не своя,
and I shouldn't have snapped at my parents.
не нужно мне было так срываться на родителей.
That's exactly why I didn't tell them I'm a Wonderbolt.
Вот именно поэтому я и не стала им говорить, что я теперь Вандерболт.
I don't understand.
Я не понимаю.
They are so proud of you.
Они так гордятся тобой.
Can I tell you something?
Можно я тебе кое-что расскажу?
Sure.
Конечно.
Okay, but you might wanna hold on to your wings
Хорошо, но постарайся держать себя в крыльях,
because this could rock you to your very core.
ведь это может потрясти тебя до глубины души.
Believe it or not, there was a time
Веришь, нет, но было время,
when I wasn't the best at everything.
когда я не была во всём лучше всех.
See this picture?
Видишь этот снимок?
It looks like I won something awesome,
Выглядит так, будто я выиграла что-то потрясающее.
but actually…
На самом деле…
And last, but not least, it's time to hand out our participant stickers.
И последняя по порядку, но не по значению — раздача наклеек участников.
Yeah!
Да!
Go, Rainbow! Go, Rainbow!
Вперёд, Рэйнбоу! Вперёд, Рэйнбоу!
Yeah, Rainbow Dash, you show 'em!
Да, Рэйнбоу Дэш, ну ты даёшь!
Yeah!
Да!
Greatest participant ever.
Лучшая участница на свете!
Your parents realize you didn't win, don't they?
Твои родители ведь в курсе, что ты не выиграла?
Granted, I was the youngest pony in a senior competitive circuit.
Само собой, в старшей группе я была самой маленькой,
Most other ponies my age was still in the Junior Flapper's club.
а большинство моих сверстников только учились держаться в воздухе.
I thought it was utterly mortifying
Мне казалось дико унизительным,
having my parents cheer me on even when I lost.
что родители подбадривали меня, даже когда я проигрывала.
But then, when I started to win competitions,
Но потом, когда я начала побеждать,
which didn't take very long, by the way,
на что, кстати, ушло совсем немного времени,
things got even worse.
всё стало только хуже.
Yeah!
Да!
Go, Rainbow! Go, Rainbow!
Вперёд, Рэйнбоу! Вперёд, Рэйнбоу!
Yeah, Rainbow Dash, you show 'em!
Да, Рэйнбоу Дэш, ну ты даёшь!
Being the best came with consequences.
У моих побед были и последствия.
Yeah!
Да!
Very loud, very embarrassing consequences.
Очень громкие, очень неловкие последствия.
Ya know, some ponies would dream of having parents like that.
Знаешь, некоторым только и остаётся, что мечтать о таких родителях.
Yeah, right. Name one.
Ага, конечно. Кому это, например?
Me.
Мне.
Growing up, I never thought I'd be the best at anything,
Когда я росла, я никогда не думала, что хоть в чём-то преуспею,
because nopony ever told me.
потому что никто мне об этом не говорил.
But your parents told you over and over again.
А твои родители не уставали тебе об этом повторять.
Look!
Гляди.
Best bath taker ever…
Лучшая купальщица…
Best carrot eater under three…
Лучшая поедательница морковок в возрасте до трёх…
Greatest napper of all time…
Лучшая соня всех времён…
I am pretty good in napping,
Это да, поспать я умею.
I can fall asleep anywhere.
Могу уснуть буквально где угодно.
For your entire life your parents gave you the confidence to believe in yourself!
Всю твою жизнь родители придавали тебе уверенность в своих силах!
You're right.
Ты права.
I was always so embarrassed by my parents
Мне всегда было так неловко из-за родителей,
that I didn't realized their support actually made me
что до меня не доходило: именно их поддержка и сделала меня
the awesome, confident, amazing, awesome and awesome pony I am!
мной — крутой, уверенной, замечательной, крутой и крутой!
And I took them for granted!
И я принимала их труды как должное!
And you yelled at them.
И ты накричала на них.
I gonna make this right.
Я должна всё исправить.
I have an idea, but I'm gonna need your help!
И я знаю как, но мне понадобится твоя помощь!
That is, if you're willing to help me after I acted like that.
Ну, если ты вообще захочешь мне помогать после моих поступков.
Now, that's a great picture!
А вот это прекрасный кадр!
"Rainbow Dash learns the error of her ways".
"Рэйнбоу Дэш учится на своих ошибках."
I'm telling you, I just can't see a thing.
Говорю тебе, я ничегошеньки не вижу.
Scootaloo, you're just so great at blindfolds!
Скуталу, ты просто потрясающе завязываешь глаза.
It's true! You must tell me what kind of knot you used.
Это правда! Ты просто обязана сказать мне, что это за узел.
Falconer's knot?
Сокольничий?
Wait, no! A farmer's loop!
Погоди, нет! Фермерская петля!
What's this all about, anywho?
И куда мы, собственно, идём?
Windy Whistles and Bow Hothoof!
Винди Вистлс и Боу Хотхуф!
Please be sited for a super private Wonderbolts event!
Пожалуйста, садитесь, вас ждёт супер-эксклюзивное выступление Вандерболтов!
Mom and dad, welcome to the…
Мам, пап, добро пожаловать на шоу
"I love my parents and I'm sorry that I took them for granted,
"Я люблю своих родителей и мне жаль, что я принимала от них всё как должное,
and I know that they made me who I am today,
и я знаю, что благодаря им я стала той, кто я есть сейчас,
so I really wanna make it up for them" event.
так что я очень хочу загладить свою вину".
Enjoy!
Наслаждайтесь!
Happy to help.
Рада помочь.
Mom and dad, I want you to know
Мам, пап, я хочу, чтобы вы знали:
that I am your biggest fan.
я ваша самая большая фанатка.
Oh, honey, thank you.
Спасибо, родная.
But you didn't have to do all this.
Но это всё было вовсе не обязательно.
It is kind of embarrassing.
Мне даже как-то неловко.
Yeah it is a bit much.
Да, немного чересчур.
And that's why Rainbow Dash is the most inspirational pony in my life.
И вот поэтому Рэйнбоу Дэш самая вдохновляющая героиня в моей жизни.
Thank you, Scootaloo.
Спасибо, Скуталу.
Very well researched.
Ты отлично поработала.
But a little heavy on the pictures
Но с фотографиями вышел лёгкий перебор,
and there was a moldy sandwich in your report.
и в твоём докладе оказался заплесневелый сэндвич.
I'll give you a "B".
Я ставлю тебе четвёрку.
Yeah!
Ура!
Greatest report giver of all time!
Лучшая докладчица на свете!
Scootaloo! Scootaloo! Scootaloo!
Скуталу! Скуталу! Скуталу!
Keep it down!
Успокойтесь!
Okay! This isn't a rock'n'roll concert.
Ну всё! У нас тут не рок-концерт.
Ple-ease.
Пожаалуйста.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com